1. Lister tous les livres avec leur auteur principal
2. Lister tous les emprunts, en incluant le nom du membre et le titre du livre
3. Afficher les livres appartenant à la catégorie "Sciences"
4. Afficher le nombre de livres empruntés par chaque membre
5. Lister les auteurs ayant écrit plus de 3 livres
6. Lister les livre non emrpuntés
7. Afficher les détails de l'emprunt du livre d'id 7
8. Lister les livres avec leur(s) catégorie(s) triés par date de publication
9. Compter le nombre de livres par catégorie
10. Lister les livres et auteur(s) associé(s)
11. Afficher les livres qui ont été empruntés entre le 2024-01-01 et le 2024-06-31
12. Lister les membres n'ayant jamais emprunté des livres
