1. Lister tous les livres avec leur auteur principal
2. Lister tous les emprunts, en incluant le nom du membre et le titre du livre ainsi que les dates d'emprunt et retour
3. Afficher les livres appartenant à la catégorie "Sciences" avec titre et date de publication
4. Afficher le nombre de livres empruntés par chaque membre
5. Lister les auteurs ayant écrit plus de 3 livres (selon les livres dans la db)
6. Lister les livre non emrpuntés avec titre et date de publication
7. Afficher les détails de l'emprunt du livre d'id 7
8. Lister les livres avec leur(s) catégorie(s) triés par date de publication
9. Compter le nombre de livres par catégorie
10. Lister les livres et auteur(s) associé(s)
11. Afficher les livres qui ont été empruntés entre le 2024-01-01 et le 2024-06-31 (avec date d'emprunt et titre)
12. Lister les membres n'ayant jamais emprunté des livres
